# [Silver V] 학번 - 3711

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/3711)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 128 MB

### 통계

제출: 2725, 정답: 1284, 맞힌 사람: 1042, 정답 비율: 48.920%

### 분류

수학, 브루트포스 알고리즘, 정수론, 집합과 맵

### 문제 설명

<p>Z 대학교 학생은 입학할 때 학번을 받게 된다. 학번은 0보다 크거나 같고, 10<sup>6</sup>-1보다 작거나 같은 정수이다. Z 대학의 김상근 교수는 학번으로 학생들을 구분한다. 상근이는 학생들을 조금 더 쉽게 기억하기 위해서 자신이 가르치는 학생들의 학번을 m으로 나누었을 때, 나머지가 모두 다른 가장 작은 양의 정수를 찾으려고 한다.</p>

### 입력

<p>첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 N이 주어진다. 각 테스트 케이스의 첫째 줄에는 상근이가 가르치는 학생의 수 G가 (1 &le; G &le; 300) 주어진다. 다음 G개 줄에는 학생의 학번이 한 줄에 하나씩 주어진다. 학번이 같은 경우는 없다.</p>

### 출력

<p>각 테스트 케이스마다, 학번을 m으로 나눈 나머지가 모두 다른 가장 작은 정수 m을 출력한다.</p>